3. Open browser.
9. Navigate to ePulse login page.
15. Enter user name
21. Enter Password
27. Login
31. delay(1)
35. navigateToUrl(Oaths, STOP_ON_FAILURE)
39. delay(1)
43. click(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Oaths/TEMP/TEMP Type Filter/Filter Oath Types/Filter Type Dropdown"))
47. delay(1)
51. click(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Oaths/TEMP/TEMP Type Filter/Filter Oath Types/Apply Type Filters"))
55. delay(1)
59. click(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Oaths/TEMP/TEMP Type Filter/Filter Oath Types/Remove Filter Type ALL"))
63. delay(1)
67. click(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Oaths/TEMP/TEMP Type Filter/Filter Oath Types/Filter Type Dropdown"))
71. delay(1)
75. click(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Oaths/TEMP/TEMP Type Filter/Filter Oath Types/Filter Dropdown Options"))
79. delay(1)
83. click(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Oaths/TEMP/TEMP Type Filter/Filter Oath Types/Select Id Method"))
87. delay(1)
91. click(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Oaths/TEMP/TEMP Type Filter/Filter Oath Types/Apply Type Filters"))
95. delay(1)
99. click(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Oaths/TEMP/TEMP Type Filter/Filter Oath Types/Type Dropdown"))
103. delay(1)
107. click(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Oaths/TEMP/TEMP Type Filter/Filter Oath Types/Filter Type Dropdown"))
111. delay(1)
115. click(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Oaths/TEMP/TEMP Type Filter/Filter Oath Types/a_Id Method"))
119. delay(1)
123. click(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Oaths/TEMP/TEMP Type Filter/Filter Oath Types/li_Allow Voter To Vote"))