3. Open browser.
9. Navigate to ePulse login page.
15. Enter user name
21. Enter Password
27. Login
31. delay(1)
35. navigateToUrl(Oaths, STOP_ON_FAILURE)
39. delay(1)
43. click(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Oaths/Add_Edit Oath/Edit Displayed Oath"))
47. clearText(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Oaths/Add_Edit Oath/Edit_Name_account_oathname"))
51. setText(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Oaths/Add_Edit Oath/Edit_Name_account_oathname"), "Reasonable Impediment Declaration Edited")
55. clearText(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Oaths/Add_Edit Oath/Edit Instructions"))