3. Open browser.
9. Navigate to ePulse login page.
15. Enter user name
21. Enter Password
27. Login
31. delay(1)
35. navigateToUrl(Demo_DB)
39. click(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Poll Pad Setup/Demo Db"))
43. delay(1)
47. setText(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Poll Pad Setup/DEMO DB/Demo DB Name"), "Demo DB")
51. delay(1)
55. selectOptionByValue(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Poll Pad Setup/DEMO DB/Select Poll Pad Configuration"), "Test2", true)
59. selectOptionByIndex(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Poll Pad Setup/DEMO DB/Polling Place dropdown"), 2)
63. click(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Poll Pad Setup/DEMO DB/Create Demo DB button"))
67. verifyTextPresent("Demo DB   processing...", true)