1. openBrowser("https://epulsedev2.com")
7. Open browser.
13. Navigate to ePulse login page.
19. Enter user name
25. Enter Password
31. Login
35. delay(1)
39. click(findTestObject("SuperAdminConsole/Poll Pads/POLL PADS link"))
43. delay(1)
47. setText(findTestObject("SuperAdminConsole/Poll Pads/Test PollPad table search"), "Test Pollpad")
51. delay(1)
55. click(findTestObject("SuperAdminConsole/Poll Pads/Add Poll Pad Options/Assign/edit pad-AM-Mississippi"))
59. delay(1)
65. Click account dropdown
69. delay(1)
75. Select Account
79. delay(1)
83. click(findTestObject("SuperAdminConsole/Poll Pads/Add Poll Pad Options/Election"))
87. click(findTestObject("SuperAdminConsole/Poll Pads/Add Poll Pad Options/Assign/Election(Election Creation)"))