3. Open browser.
9. Navigate to ePulse login page.
15. Enter user name
21. Enter Password
27. Login
31. delay(1)
35. navigateToUrl(Poll_Workers, STOP_ON_FAILURE)
39. delay(1)
43. click(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Poll Workers/Poll Workers - Manage Page/Import Poll Workers"))
47. setText(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Prompts/Import Prompts Buttons/Choose File"), "/Users/alonzomack/Downloads/Automation uploads/poll_workers.csv")
51. click(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Prompts/Import Prompts Buttons/Continue Button"))
55. delay(1)
59. click(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Prompts/Import Prompts Buttons/button_Done(working)"))