3. Open browser.
9. Navigate to ePulse login page.
15. Enter user name
21. Enter Password
27. Login
31. delay(1)
35. navigateToUrl(voter_id_methods, STOP_ON_FAILURE)
39. click(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/ID Methods/ID Methods Page/Import"))
43. setText(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Prompts/Import Prompts Buttons/Choose File"), "/Users/alonzomack/Downloads/Automation uploads/voter_id_methods.txt")
47. click(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Prompts/Import Prompts Buttons/Continue Button"))
51. delay(1)
55. click(findTestObject("Admin Console ePulse Menu/Account Settings/Prompts/Import Prompts Buttons/button_Done(working)"))